Repository: common-repository/bubuku-media-library
Catalog: languages/bubuku-media-library-*.po
Languages: zh_tw

source: In order to sort or filter by size, you need to calculate
zh_tw: 如需依據圖片檔案大小進行排序或篩選，便需重新計算。

source: This media is not supported.
zh_tw: 不支援這個媒體。

source: Image alt text
zh_tw: 圖片替代文字

source: error
zh_tw: 發生錯誤。

source: empty Media ID
zh_tw: 空白媒體 ID

source: High file size
zh_tw: 大型檔案大小

source: Medium file size
zh_tw: 中型檔案大小

source: Good file size
zh_tw: 良好檔案大小

source: All file size
zh_tw: 全部檔案大小

source: full alt text
zh_tw: 完整替代文字

source: Empty alt text
zh_tw: 空白替代文字

source: All alt text
zh_tw: 全部替代文字

source: Calculate
zh_tw: 計算

source: Plugin created by Bubuku for media library management and optimization
zh_tw: 這個外掛由 Bubuku 開發，專為媒體庫管理及最佳化所設計。
